# Итоговая контрольная работа по основному блоку. #

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Описание кода. ##

1. **Ввод данных:**
   
   Выводит приглашение пользователю ввести строки через запятую. Введенную строку читает с помощью "Console.ReadLine()" и сохраняет в переменной "input".

2. **Разделение строки на массив:**
   
   Разбивает введенную строку ("input") на массив строк, используя запятую в качестве разделителя, и сохраняет результат в массив "originalArray".

3. **Подсчет строк длиной 3 и менее:**
  
   Инициализирует счетчик "count" и использует цикл для подсчета строк в массиве "originalArray", длина которых не превышает 3 символов.

4. **Создание нового массива:**
  
   Создает новый массив "newArray" размером "count" и использует цикл для копирования строк из "originalArray" в "newArray", если их длина не превышает 3 символа.

5. **Вывод результата:**
   
   Выводит на консоль сообщение "Новый массив:" и выводит элементы нового массива "newArray", разделяя пробелом.

